He puesto colisiones y Triger en el Player. Daño de muerte al impactar.

Balances

Cadencia cambiada, quito multiple click y le doy valor de 0.325 para que dispare mas realista.
Vida del Player cambiada a 3.
Velocitat Player cambiada a 7.

Velocitat Poulpi cambiada a -3.5.
Velocidad proyectil Poulpi cambiada a -15.

Numero enemigos aumentado a 11.

Parallax Scrolling
En un primer momento al aplicarlo al background directamente me dio problemas al no tener Renderer poniendolo en los elementos los solucione.

Infinite Background (modo Dificil)

Respawn ( modo facil)
En el modo dificil me da error al no detectar bien la var respawneable.

Implementacion Limites





